ВИСНОВКИ ДО КУРСОВОЇ РОБОТИ

За час виконання курсової роботи було зроблено:

знайдено й опрацьовано один із неофіційних InstagramAPI;
використовуючи цей API, розроблено додаткові функції, необхідні для отримання даних;
оброблено JSON,  які приходили як результати запитів;
створено програми необхідні для використання масиву та зв'язаної структури;
реалізовано ADT та клас для системи;

Як результат курсової роботи, отримано готову до використання програму для
пошуку переможця в Instagram конкурсах та перевірки цього преможця на виконання
обов'язкових умов для участі в конкурсі.

Програма повністю сама взаємодіє з користувачем. Для того, щоб отримати переможця
достатньо просто запустити основний модуль і відповісти на запитання програми.
Отже, вона може використовуватись будь-ким. Для того, щоб з нею працювати, не
потрібно мати жодних знань з програмування.

Програма отримує доступ до даних та зберігає їх для подальшої обробки. Пізніше
вона випадковим чином обирає одного переможця й перевіяє його. В результаті
програма видає ім'я користувача, який переміг.
