ВИМОГИ НА СИСТЕМУ

Ініціатор проекту: Чухра Антоніна

Бізнес потреба:

Моя програма допоможе швидко здійснювати пошук переможців розіграшів в соціальній
мережі Instagram. Також вона зможе забезпечити чесний та неупереджений спосіб вибору
людей, які перемагатимуть. Така програма є актуальною для власників сторінок, на
яких час від часу проводяться конкурси, а переможці вибираються випадковим чином.

Бізнес вимоги:

Програма буде обирати одну людину із множини учасників конкурсу та перевіряти, чи ця
людина виконала всі умови для часті. Якщо обраний учасник не дотримався правил, то
переможець буде переобиратись повторно. Конкретним результатом її роботи буде
назва профілю учасника, якого вибрала програма, та, який виконав усі вимоги.

Бізнес вигоди:

Готовий проект можна буде оформити у вигляді додатка. Також через високу
актуальність такої програми було б доцільно представити її в якості однієї з
додаткових функцій в соціальній мережі Instagram, яка була б розроблена спеціально
для власників комерційних сторінок, які регулярно проводять різні активні заходи.

Питання та обмеження:

Основна проблема, з якою можна стикнутись при виконанні проекту – це отримання
доступу до даних з профілів в соціальній мережі.
