ОПИС НАКОПИЧЕНИХ ДАНИХ

Під час кожного запуску програми відбувається накопичення даних для конкретної
інформації, яка залежить від користувача. Дані отримуються з інтернету у вигляді
JSON. Оскільки зі всіх даних, які можна отримати з JSON, нам потрібні тільки
назви сторінок, то при обробці даних відкидається все зайве.

Накопичувані дані це списки рядків, які означають імена користувачів у соціальній
мережі. Ці рядки зберігаються в об’єктах Array (масивах), а масиви в об’єктах
LinkedList (зв’язаній структурі). Кожен масив – це дані з конкретного посту, а
кожна зв’язана структура – це окремий різновид даних (лайки, коментарі, підписки,
масив імен серед яких потрібно робити випадковий вибір).

Обсяг масиву визначається кількістю лайків, коментарів чи підписників на
конкретному профілі під конкретним постом. А зв’язана структура може бути такою,
як цього забажає користувач, адже вона не є обмеженою. Можливість користувача
вводити нові масиви в зв’язану структуру, шляхом додавання інформації про нові
профілі та пости, також не є обмеженою.
