ФУНКЦІОНАЛЬНІ ТА НЕФУНКЦІОНАЛЬНІ ВИМОГИ ДО ПРОГРАМИ

Функціональні:

	Користувач сам визначає та вказує умови, на виконання яких буде перевірятись
обраний переможець.

	Користувач може генерувати будь-яку кількість людей, шляхом повторного запуску
програми з тими ж самими параметрами.

	Щоб провести пошук лише серед людей, підписаних на певний профіль, необхідно
ввести лише ID номер цього профілю.

	Щоб проводити пошук серед коментаторів певного посту, необхідно ввести логін,
пароль та посилання на пост, серед коментаторів якого необхідно проводити пошук.

	Щоб проводити перевірку умови (лайки), необхідно ввести логін, пароль та
посилання на пост, серед лайків якого необхідно робити перевірку.

	У разі не вірно введених даних, користувач має можливість повторно їх ввести
без перезапуску програми.

Нефункціональні:

	Система розробляється на мові програмування Python

	Взаємодія користувача та програми відбувається через командну стрічку

	Система має супроводжуватись всіма необхідними документами, які допомагатимуть
достеменно розуміти результати її виконання та правила користування (опис,
функціональні та нефункціональні вимоги, вимоги на систему, опис результатів,
опис коректного використання)

	Система має супроводжуватись всіма необхідними документами, які допомагатимуть
достеменно розуміти яким чином побудована програма та які складові вона має (опис
абстрактного типу даних, опис структури даних, опис модулів, які використовувались
при створенні програми)

	До системи мають надаватись модулі, які тестують коректність виконання основних
частин програми.

	Робочі функції та класи мають містити вичерпну документацію в середині коду.

	Після запуску програми вона не має ламатись, видавати помилки чи припиняти свою
роботу доти, поки цього не захоче користувач.

	Система не має впливати чи загрожувати конфіденційності сторінки, доступ до
якої надається програмі.
